'Vetores 001'

Enunciado:
Faça um programa que leia um número inteiro n (0 <= n <= 200) e em seguida leia uma sequência de n valores reais e os insira em um vetor de reais.
O programa deve imprimir na saída o valor absoluto da divisão da soma dos valores positivos que estão em posições pares pela soma dos valores
negativos que estão nas posições ímpares. Cuidado com divisões por zero.

Exemplo de entrada 1
4
-2.0 -7.0 7.0 2.0
Saída esperada 1:
-1.00

Exemplo de entrada 2
3
1 2 3
Saída esperada 2:
divisao por zero

Exemplo de entrada 3
0
Saída esperada 3:
vetor vazio