'Exercicio 022'

Enunciado:
Faça um programa Pascal que leia do teclado dois valores inteiros que são as coordenadas (X,Y) de um ponto no sistema cartesiano. Imprima na tela o quadrante ao qual o ponto pertence: 1, 2, 3 ou 4, conforme as regras clássicas da matemática.

Caso o ponto não pertenca a nenhum quadrante, imprima X se ele está sobre o eixo X, Y se ele está sobre o eixo Y, ou então imprima O, caso ele esteja na origem.

Exemplos:
Exemplo de entrada 1:
4 4
Saida Esperada 1:
1

Exemplo de entrada 2:
4 0
Saida Esperada 2:
X