'Exercicio 017'

Enunciado:
Números palíndromos são aqueles que podem ser lidos igualmente tanto da direita para a esquerda quanto da esquerda para a direita. Faça um programa Pascal que leia um número inteiro positivo N do teclado e verifique se esse número é um palíndromo. Caso ele seja, imprima "SIM" na tela. Em caso contrário imprima "NAO" na tela.

Dica: usando divisões sucessivas por 10, tente reconstruir o número ao contrário.

Exemplos:
Entrada 1:
12321

Saída Esperada 1:
SIM

Entrada 2:
123421

Saída Esperada 2:
NAO