'Exercicio 007'

Enunciado:
No tabuleiro de xadrez, a casa na linha 1, coluna 1 (canto superior esquerdo) é sempre branca e as cores das casas se alternam entre branca e preta, de acordo com o padrão conhecido como... xadrez! Dessa forma, como o tabuleiro tradicional tem oito linhas e oito colunas, a casa na linha 8, coluna 8 (canto inferior direito) será também branca. Neste problema, entretanto, queremos saber a cor da casa no canto inferior direito de um tabuleiro com dimensões quaisquer: L linhas e C colunas.
Faça um programa Pascal que leia do teclado dois números naturais positivos representando respectivamente o número de linhas L e colunas C do tabuleiro e verifique se a cor da casa no canto inferior direito desse tabuleiro será branca ou preta.

Exemplos:
Entrada 1:
6 9
Saída Esperada 1:
PRETA

Entrada 2:
8 8
Saída Esperada 2:
BRANCA