'Vetores 004'

Enunciado:
Faça um programa que leia um número inteiro positivo n e em seguida leia uma sequência de n números inteiros quaisquer. Seu programa deve imprimir os números distintos (na mesma ordem relativa entre eles) e em seguida o número de vezes que cada um deles ocorre na mesma. Use ao máximo funções e procedimentos adequados. Dica: você pode usar vetores auxiliares para ajudar a verificar e contar as ocorrências.

Exemplo de entrada
5

3 1 2 2 3

Saída esperada:
a sequencia tem 3 numeros distintos: 3 1 2
3 ocorre 2 vezes
1 ocorre 1 vez
2 ocorre 2 vezes