'Exercicio 021'

Enunciado:
Faça um programa Pascal que leia do teclado um número inteiro positivo. Esse número deve ser classificado em uma das seguintes situações:

Múltiplo exclusivamente de 7.
Múltiplo exclusivamente de 11.
Múltiplo de 7 e de 11.
Não é múltiplo nem de 7 nem de 11.
O programa deve imprimir a situação correspondente ao número lido.

Exemplos:
Entrada 1:
210

Saída Esperada 1:
Multiplo exclusivamente de 7.

Entrada 2:
200

Saída Esperada 2:
Nao e multiplo nem de 7 nem de 11.