'Vetores 006'

Enunciado:
Faça um programa que leia uma sequência de códigos de operação e valor, onde o código de operação é um inteiro com os seguintes valores:

0 (zero): fim
1 (um): inserção
2 (dois): remoção

O valor lido é um número real que deve ser inserido em um vetor (caso a operação seja 1), ou removido do vetor (caso a operação seja 2). As
inserções no vetor devem ser realizadas de forma que o vetor esteja sempre ordenado. O programa deve imprimir todos os vetores resultantes de cada operação e ao final deve imprimir o vetor resultante. Imprima os valores reais sempre com uma casa decimal. Caso o vetor esteja vazio, imprima a mensagem "vazio".

Detalhamento:

A quantidade máxima de valores que pode ser inserida é 200;

Se a quantidade máxima for ultrapassada o programa deve dar uma mensagem de erro (imprima a mensagem "erro");

Se for requisitada a remoção de um número não existente o programa deve dar uma mensagem de erro (imprima "erro");

Se o código de operação for inválido o programa deve continuar lendo um novo código até que ele seja 0 (zero), 1 (um) ou 2 (dois).

Use ao máximo funções e procedimentos apropriados.

Exemplo:

Entrada:
1

45.3
1

34.3
4

9

1

40.8
2

11.9
2

34.3
0

Saída:
45.3
34.3 45.3
34.3 40.8 45.3
erro
40.8 45.3
40.8 45.3